Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
O que está a pensar?
Está a pedir para morar na casa de um cliente?
Irmã, precisamos de dedicar tempo ao projeto em que estamos a trabalhar.
É assim que entendemos o que a casa realmente precisa.
Depois do funeral da minha mãe,
Voltei ao Japão mais uma vez.
Aprendi a sorrir novamente por causa de…
…uma mensagem de um desconhecido.
Lembra-se do que dizia aquela mensagem?
Ele disse…
- Adoro mesmo a sua arte.
Como sabe disso?
Porque fui eu que te escrevi isto, mana.
Entre nós os dois…
… talvez tenha sido mesmo o destino.
[Música]
♪ Só por te ter ao meu lado hoje ♪
♪ Tudo parece certo ♪
♪ Ouve o meu coração — ele sussurra apenas o teu nome.♪
♪ Não há razão para eu te amar ♪
♪ Só tens de ser tu ♪
♪ Quem escolho hoje… és tu ♪
Hum... bem, vou só à casa de banho.
Uh…
Espera.
Você fica aqui.
Eu vou.
- Hum... sobre ontem à noite.
- Sim... sobre ontem à noite.
- Hã…
- Quer dizer, eu…
Pode ir primeiro.
Bem…
Sobre o que aconteceu ontem à noite—
Só quero deixar as coisas claras.
Isso-
O que aconteceu entre nós…
não causou qualquer problema com o trabalho.
Foi apenas um acidente.
Mas beijaste-me de volta.
Eu estava apenas a agir como o Khun Rain.
Talvez tenha entrado demasiado na personagem, só isso.
Só queria que o projeto saísse o melhor possível.
E então-
o momento tomou conta. Foi um acidente.
Estamos na mesma página, certo?
Ok.
Se disser que foi só trabalho,
depois…
vamos continuar a jogar como Khun Rain e Khun Ming
todo o tempo que aqui estivermos, certo?
Não!
Não disse que queria o melhor resultado para o trabalho?
Isto é trabalho, certo?
Por isso, é melhor darmos o nosso melhor.
Acabei de perceber uma coisa.
É do tipo que se esconde atrás do "é só trabalho".
E acabei de perceber que é do tipo que não se entrega totalmente.
Quer escovar os dentes juntos?
[Música] ♪ Só por te ter ao meu lado hoje ♪
♪ Tudo parece tão certo ♪
♪ Ouve o meu coração — a resposta és tu (a resposta és tu) ♪
♪ Não há razão para eu te amar ♪
♪ Mas tem de ser você. ♪
♪ Aquele que eu escolho agora és tu. ♪
♪ Quero-te aqui ao meu lado. ♪
♪ Sempre. ♪
Podes trazer-me um café com leite?
Claro, meu amor.
Ainda me chama assim?
Faz parte do trabalho.
Que trabalho exatamente?
Está lá há uma semana, não parece ter havido grande evolução para mim.
Vou só comprar o café.
Eca.
Porque é que precisam de me fazer uma chamada de vídeo agora?
Novidades?
Olá maninha!
Está doente?
Pois, cheguei ontem à noite. Não vou ao escritório hoje.
Preciso de uma pausa.
Você parece horrível.
Uh-huh. Então, está em casa?
Sim.
Perfeito.
Então venha abrir-me a porta da frente.
Uh…
Mana! Esqueci-me de perguntar — quão doce quer?
Hum.
Setenta por cento, então.
- Uau.
Com aquele olhar—
Diria que é cem por cento doce.
Então?
Diga-me o que está a acontecer.
Como é que acabou por ficar com a Rin, hein?
Tudo bem, admito.
Na semana passada-
Fiquei na casa de Khun Rain com Rin.
Mas-
Era para fins de trabalho e investigação.
- Parece que alguém está a fim do Mestre Rin.
- Mmm.
Era necessário.
- Certo?
- Sim, claro.
Algum outro motivo?
Vamos, desembucha.
Não. Fim da história.
Aokbab.
Ei, o que estás a fazer?
Como está a correr a reforma?
Então vê-me realmente como seu inimigo?
Aceito.
Mas sabe, certo—
que costumava trabalhar com Khun Rain e Khun Ming.
Conhecíamo-nos.
Por isso, não é difícil para mim perceber o que eles querem.
E esta competição—
não será difícil para mim.
Também estou confiante na minha equipa.
E eu nunca vou desistir.
Não para um ladrão como você.
mel
Está esperando há muito tempo?
Demorei um pouco a sair.
Está tudo bem.
Olá.
Hoje é o último dia, sabia?
Ouvi dizer que têm ofertas especiais hoje.
Se vir uma casa de que goste,
podemos ir diretamente para a cabine.
É caro, não é?
Depois…
não precisamos de procurar ainda.
Se não tivesse de ajudar a pagar a dívida da minha família,
Provavelmente teria mais poupanças agora.
E não precisaríamos de alugar um lugar juntos.
Estou contigo todos os dias assim—
já me faz feliz.
Quanto à casa—
vamos deixar isso para o futuro, ok?
Por enquanto, vamos poupar juntos.
Sem pressas.
Obrigado.
Muito bem, vamos diretos ao assunto.
Primeira questão.
Onde é que vocês os dois se conheceram?
Ah, o P'Rain e eu—
Na verdade, conhecemo-nos no Japão.
E adoramos visitar o Japão todos os anos para reviver a nossa história de amor.
Uau, toda a gente só segue os pontos de filmagem do drama—
Isto é tão fofo!
Se eu não fosse tão próximo de vocês os dois,
as pessoas provavelmente pensariam—
o programa simplesmente inventou.
Há,
Acredite em mim.
Momentos inesperados—
—muitas vezes é quando o amor nos encontra sem que nos apercebamos.
Mas quem poderia ter tanta sorte como tu, Khun Ming?
Nunca saberá a menos que tente.
Na verdade, conhecemo-nos em Kitakyushu.
Igualzinho a uma cena de drama, certo, Ming?
É só trabalho, meu amor.
Kitakyushu é um lugar muito significativo para ambos.
Até ficámos noivos aqui também.
Não é, Khun Rain?
Ming disse uma vez:
se não fosse pelos seus negócios na Tailândia, ela mudar-se-ia para Kitakyushu.
- Irmã, vamos tentar ser o Khun Rain e o Khun Ming no Japão—
Oh meu Deus!
Muito obrigada, P'Rain. És tão fofo.
Obrigado.
- Claro.
- Obrigado.
Então vou indo.
Hmm… realmente pensa muito sobre isso, certo?
Depois esperarei no carro.
- Adeus!
- Cuidar!
Agora, custe o que custar para vencermos o Mind Space—
Eu farei tudo.
Quando dizemos “pense bem”, queremos dizer:
Vais sozinho com o Mestre Rin, certo?
Sim, pensei bem.
Há algum problema?
- Não, de todo.
Certo, então vá em frente.
Espero que volte com ótimas ideias.
Estou a sair.
Bye Bye!
Chan.
O que acha que está a acontecer com estes dois?
Definitivamente mais do que apenas chefe e empregado.
Ooh, a imagem está cristalina — adeus!
P'Água.
Há algo de errado?
Parece tenso tão cedo pela manhã.
É a mesma coisa de sempre.
A minha família precisa de dinheiro novamente.
Queres usar o meu primeiro?
Não.
Não quero usar o seu dinheiro.
Eu sentir-me-ia mal.
Além disso, é um problema da minha família.
Os seus problemas também são meus.
Devemos enfrentá-los juntos.
E também…
Eu não te vou dar isso.
Estou a emprestar para você.
Ok?
Sinto muito, Tertis.
Não se culpe.
E pare de tentar lidar com tudo sozinho.
Na verdade, estou feliz, sabias?
Que se preocupa tanto com a sua família.
Se algum dia nos casarmos,
Pergunto-me o quanto me amaria então.
Posso dar-te um abraço?
Estes dois cantos do telhado são muito agudos.
- Devem ser arredondadas.
- Está bem, basta alinhá-las corretamente.
- Deveria ter um pouco de sarjeta a aparecer.
- Profissional, sim.
Veja, para uma casa de gama alta - quando chove,
a água não deve salpicar para a frente, certo?
- Então vamos fazer os dois lados.
- Sim.
Parece bom.
O aspeto geral também ficará mais equilibrado.
Podemos fazer os dois lados então.
P'Chan.
Khun Aokbab e Rin já não vêm hoje?
Aokbab foi para o Japão com—
Por que raio me deu um estalo?!
Mosquito.
Pode ser fatal
Mosquito...
Sobre mim e o Rin irmos para o Japão—
É melhor não contarem os dois a ninguém no escritório, perceberam?
Aokbab foi tratar de alguns negócios no Japão.
Ok.
E quanto à Rin?
Se eu voltar e pelo menos uma pessoa souber—
vocês os dois estão mortos.
Claro! Não há problema!
Saiu a correr para fazer um brainstorming sozinha, como sempre.
Viu? Até a Rin está a pensar no trabalho.
Talvez seja a minha vez de “pensar” também noutro lugar.
Nem pense nisso.
Tu e eu ainda temos muito trabalho a fazer.
Não salte.
Experimente comparar essas cores e mostre-me depois, ok?
Como está a correr o projeto de renovação da casa de Khun Rain, Mind?
Estamos quase a terminar o primeiro rascunho.
A equipa de Vee está a cuidar disso.
Dê o seu melhor, Vee. Este projeto...
—temos de vencer o Jinta, percebes?
E o projeto do resort de que estou encarregue?
Sim.
Compreendido.
Pode deixar outra pessoa cuidar disso por enquanto.
Em vez disso, concentre a sua energia no projeto da casa de Khun Rain.
Dê tudo de si.
P'Thee provavelmente quer concentrar-se mais nisso.
Já percebi, P'Mind.
Não se estresse, eu cuido de si.
A forma correta de o fazer é assim.
Faça duas vénias.
Depois bata palmas duas vezes.
Faça um desejo.
E finalize com mais um laço.
Por favor, que tudo corra bem!
Eu fiz bem?
Sabes uma coisa, mana?
Khun Rain e Khun Ming—
—Aposto que acreditam mesmo em presságios e em coisas sagradas.
Por que razão pensa isso?
Vi um pau de papel com uma vareta de sorte igual a este no escritório de Khun Rain.
Ela deve tê-lo trazido deste santuário.
E este santuário em particular—
—é famosa pelas suas bênçãos de amor.
O que está a escrever?
O papel da fortuna.
Posso usá-lo como inspiração para decorar a casa de Khun Rain e Khun Ming.
Khun Ming gosta mesmo de espiritualidade, não é?
Dá-me isso.
Vou esboçar para si.
Bonito, certo?
Como acha que Khun Rain e Khun Ming se apaixonaram?
Por coincidência, claro.
Acho que coincidência—
—é a melhor forma de o amor começar.
Talvez eles…
…apaixonei-me num barco assim.
Isso é muito dramático.
Não é!
Ah mana! Que vista tão bonita! Vou tirar-lhe uma foto!
Já chega, o meu cabelo está uma confusão.
Vai cair se continuar a fazer isso!
Eu nem sei nadar!
Vamos, depressa!
Rin, estamos aqui para trabalhar.
Então eu mesmo vou levar.
Nem pensar, as pessoas estão a assistir.
Há pessoas em todo o lado.
Você é ridículo.
Não sou ridícula, sou adorável!
Ridículo.
Também.
Vamos.
Ok.
Sabe o que?
Khun Ming disse-me uma vez:
nunca pensou que se apaixonaria por Khun Rain.
Khun Rain não era o tipo dela.
Mas depois de passarem tempo juntos,
ela começou a gostar cada vez mais dele.
Acha que isso é possível?
Apaixonar-se por alguém que nunca planeou amar?
O que está a olhar?
A sério, o que está a olhar?
Nada.
não há nada para olhar?
O quê?
Está tão cheio de si.
Ei, acabei de te ver!
Vamos depressa.
O que é?
A sério, o que é isto?
Ah, o tempo está perfeito!
Está com frio?
- Não.
- Nem por isso.
Mmm, que fofo.
Olá mana.
E se Khun Rain e Khun Ming—
—apaixonou-se aqui mesmo?
Como assim?
imagina só, mana.
Ops!
Uh-
Oh! Desculpa!
Você é tailandês?
Uh…
Sim.
Este lugar é tão lindo.
Mas as minhas fotos ficaram horríveis.
Posso ver as fotografias que tirou?
Ah, claro.
Meu Deus—
Ficou incrível. Posso ver essa fotografia?
Espere um segundo—
Não é um pouco demais?
Khun Ming deu o primeiro passo em direção a Khun Rain.
Oh, tudo bem.
Claro.
Um…
Então… posso obter o seu IG?
Ok.
Aqui vai.
Você entusiasmou-se.
Isso chama-se ter imaginação, obrigado.
Olá, vamos tirar algumas fotos para referência.
Pode gerar algumas ideias de design mais tarde.
É trabalho.
Para o trabalho!
Estou a falar a sério!
Anda lá.
Seja um pouco doce!
Posso ver o seu IG?
EU-
A minha conta é privada.
Mesmo que seja privado, ainda pode aceitar o pedido!
Uh…
Sou introvertido.
Até os introvertidos podem ser seguidos!
Dê aqui!
Assim posso — mana!
Sim!
Alguém veio redecorar a casa?
Não parecia assim da última vez que lá estive.
Sim, senhora.
Outra empresa entrou e tratou de tudo.
Partiram há poucos dias.
Aokbab.
Onde esteve?
Também estou confiante na minha equipa.
E nunca vou perder para um ladrão como tu.
Já te disse, mãe.
Não quero ter mais nada a ver com o papá.
Mas ele está muito doente agora.
Pelo menos vá vê-lo uma última vez, querida.
Então quer que eu volte—
—porque quer que eu volte a cuidar dele, certo?
Eu já te disse.
Não me quero envolver com ele ou com aquela família nunca mais.
Tu e eu já sacrificámos o suficiente por ele e por aquela casa.
Por favor, mãe... deixa lá isso.
De qualquer forma, nunca se preocupou connosco.
[Japonês] Peço desculpa, mas não há nenhuma reserva com esse nome.
Ok.
Hmm… disseram que não há reserva.
O quê?
O nosso nome não está na lista outra vez?
Não me diga que reservou o mês errado como Tertis fez.
Veja você mesmo.
Como poderia estar errado? Está certo!
O que está errado?
É o hotel errado, a agência errada.
Como pode ser? É o "Milagre de Kyushu"!
Tem a certeza-
—rezou para que tudo corresse bem?
Hmm… quer que arranje outro hotel?
Não precisa. Eu trato disso. Só precisa ficar quieta.
Lamento!
É o mesmo. Também é Kyushu.
Vamos lá, quem sabe...
[Japonês] Tem uma reserva?
[Japonês] Sim.
[Japonês] Bem-vindo, por aqui, por favor.
Este quarto não é assombrado, certo, irmã?
Não dê azar.
Eu estou a brincar!
Ei, ei! Aonde vai?
O quê?
Indo para a cama.
Nem sequer tomou banho. Está todo suado e nojento.
Mana, está um frio de rachar. Quem transpira com este tempo?
Posso tomar banho amanhã?
Amanhã está bom, certo?
De qualquer forma, estamos apaixonados.
Um pouco sujo é bom.
Não se importa, certo... querida?
Querida, se não tomar banho—
—Eu próprio te vou dar banho.
Está a falar sério agora?
Está a provocar-me?
Então vamos lá.
Faça isso.
paulada
Ai! Isto é doloroso!
Vai tomar um banho, miúda safada.
Quase me fizeste um buraco na cabeça!
Depressa, cheiras mal.
Onde fica a casa de banho?
Aquele por quem passámos há pouco.
Qual delas? São tantas as portas!
À direita. Vai!
É melhor assumir a responsabilidade!
A Mind Space acabou de me enviar o rascunho do projeto.
Eu gosto muito disso.
Também estarei à espera para ver o seu, Khun Aokbab.
Eis cinco sinais de que se apaixonou. Vamos ouvi-los!
Número um — pensará neles sem se aperceber.
Não importa o que esteja a fazer, elas surgirão na sua cabeça.
Número dois — sente-se seguro quando está ao lado deles.
Só quer estar perto deles o tempo todo.
Número três — quer saber tudo sobre eles, independentemente do que façam.
Número quatro — quer cuidar deles.
E por último—
o seu coração bate mais depressa sempre que estão por perto.
Estás ferido em algum lugar, Khun Prim?
Ah, estou bem.
- Obrigado por me ajudares, Khun Jade.
- De nada.
Quando está a trocar a lâmpada—
—certifique-se de que desliga a alimentação primeiro.
Sorte que entrei agora mesmo, senão...
—pode ter-se machucado.
Sim.
Oh.
Uh…
Se precisar de trocar novamente uma lâmpada—
Sou eletricista em part-time... e também sou um pouco advogado.
Obrigado.
só me preocupo que possa...
—se magoar. Assim um cliente comum como eu...
—não tenho mais ninguém para me fazer o café.
Certo.
Tis, vamos juntos para casa.
Vá você primeiro, eu volto mais tarde.
Estou a imprimir alguns ficheiros.
Isso.
Você é pequenino! Já é tarde. Não se deve ir para casa sozinho, é perigoso.
Tudo bem. Vou só reservar um Grab.
Agarrar, hein? Que bom.
Depois podemos dividir a tarifa.
Olá, querida, estou quase a chegar.
P'Vee! Emergência!
Temos de deixar o P'Yong em casa dele primeiro!
Hã?
Explico mais tarde. Por enquanto, faça exatamente o que eu lhe disser.
Não és minha namorada agora, és a minha motorista do Grab!
Hã?
Agarrar? A sério?
Basta entrar no clima! Tenho de ir!
Este, certo?
Terceiro.
Acho que este driver do Grab parece suspeito.
Sombrio? De maneira nenhuma.
Eu reservo este motorista o tempo todo.
Não te preocupes.
Ei, tu.
Hum?
Posso perguntar-te uma coisa?
O que é?
Por que razão está a usar um moletom com capuz?
Parece um ladrão agora.
- P'Yong
- O quê?
É moda.
Mesmo?
Há quanto tempo conduz o Grab, honestamente?
Uh…
Cerca de um ano.
Então, há quanto tempo conhece o Tertis?
Quando é que vocês os dois se conheceram?
- P'Yong!
- O quê!
Pare de a interrogar!
Claro que estou a perguntar.
Para a segurança do meu bebé!
Bebé? Está possuído ou quê?
Vá lá, deixe-me dar-lhe um beijo na bochecha.
O que tem?
A minha mão escorregou.
Ahã.
De qualquer forma, vou para casa.
Envia-me uma mensagem quando estiveres em casa, ok?
Por favor, garanta que o meu bebé chega a casa em segurança.
Ou então, não posso garantir…
…a sua vida.
Então vou indo.
Até logo.
Bye Bye!
Não aguento mais isto!
P'Vee! P'Vee! Calma!
Tertis, solte-me!
Vou pisar-lhe a cara!
Quem raio chama "querida" à minha namorada?
Solta, Tertis! Solta-me!
P'Vee, não! Por favor, não!
Ninguém chama "querida" à minha namorada, exceto eu!
Solte!
Vou sair deste carro!
Calma, calma!
Abraça-me, apenas abraça-me, apenas abraça-me, Podes abraçar-me em vez disso?
Os japoneses são tão amáveis, não são?
- Até nos deram muitos extras.
- Sim.
Deixe-me ver o que tem.
- Tão fofinho!
- Super fofinho!
Sim, da última vez que aqui vim, também conheci pessoas bondosas.
Gentil como? Deram-te doces?
Não apenas doces.
Ele deu-me energia positiva.
Quando me estava a sentir para baixo.
Mesmo que não nos conhecêssemos.
[Japonês] O que aconteceu?
[Japonês] Menina.
[Japonês] Aconteceu alguma coisa triste?
[Japonês] Sim...
[Japonês] Perdi algo importante.
[Japonês] Por mais que procure, não consigo encontrar.
[Japonês] Ah...
[Japonês] Compreendo.
[Japonês] Toma, toma isto para te animar.
[Japonês] Coisas boas certamente lhe acontecerão.
[Japonês] Muito obrigado.
[Japonês] Este conjunto de papelaria é seu?
[Japonês] Ah, sim.
[Japonês] Sim, é.
[Japonês] Sou arquiteto.
[Japonês] - A sério? Eu também sou arquiteto!
[Japonês] - A sério?
[Japonês] Compreendo.
[Japonês] Também gosta de desenhar, não é?
[Japonês] Neste caso…
[Japonês] Vamos desenhar juntos?
[Japonês] Claro.
[Japonês] Está a sentir-se melhor agora, certo?
[Japonês] Menina.
[Japonês] Sabia que—
[Japonês] Cada desenho conta uma história.
[Japonês] Cada um transporta as emoções do artista.
Se adora desenhar tanto assim—
—porque é que não desenha com mais frequência?
Quase nunca o vi desenhar.
Não tenho a certeza se os meus desenhos são suficientemente bons para que alguém goste.
Eu gosto!
Quer dizer, gosto...
—os seus desenhos! Os que faz!
Oh, tudo bem.
Pensei que ias dizer que gostas de mim.
Uau, está a fazer piadas agora?
Melhorou o seu senso de humor!
Ah, sabia—
Khun Ming foi na verdade quem pediu Khun Rain em casamento.
Sério? Khun Ming pediu a mão primeiro?
Sim, aqui mesmo!
Eu vi na foto.
Ela estava ajoelhada assim—
—com este belo castelo atrás deles.
Tiveram sorte de se terem encontrado.
Olá mana.
Acho que-
devíamos colocar uma foto da proposta deles na casa também.
Essa é uma boa ideia.
Viu? Eu disse que as minhas ideias eram ótimas!
[Japonês] Parabéns! Parabéns!
Hã?
[Japonês] Não, não, não é o que parece! Não é um pedido de casamento a sério!
[Japonês] Não é bem assim!
Rin, solta-me! Rin, Rin, solta-me!
Parabéns novamente!
Rin, solta-me!
[Japonês] Não é bem assim!
Solte!
Deixe-me ir!
[Japonês] Não, a sério, não é o que pensas!
Sim!
Devemos pedir a foto? Parece uma foto de um pedido de casamento!
Rin, a sério, deixa lá isso.
Isso é muito embaraçoso.
Espera mana! Vamos pedir a foto primeiro!
Olá!
Khun Ming e Khun Rain já vieram cá?
Não, nunca.
Hã? Então porque estamos aqui?
EU-
Procurei-o em todos os lugares que desenhou.
Até aqui.
Mas não nos encontrámos nessa altura.
Mas agora… temos.
Vamos tirar uma foto para recordar. Vamos lá.
Ei, estamos a perder tempo. Não deveríamos estar a trabalhar?
Só uma foto — venha cá!
Rin, a sério, isto é necessário?
Depois-
Eu vou levar-te a algum lugar.
Prometo que se vai inspirar nisso.
- Onde?
- Basta seguir-me.
Para onde vamos?
Há três anos…
Vim aqui para um evento de autógrafos.
Sou fã do arquiteto que projetou este museu.
[Japonês] Arata-san.
[Japonês] Sou um grande fã do seu trabalho. Admiro muito os seus designs.
[Japonês] Quero tornar-me um grande arquiteto como tu algum dia.
[Japonês] Um bom arquiteto—
[Japonês] — não se trata apenas de habilidade.
[Japonês] Também deve colocar o seu coração no seu trabalho.
[Japonês] Consegue realmente colocar os seus sentimentos nos seus designs?
[Japonês] Sim.
[Japonês] Os arquitetos não projetam apenas edifícios e casas.
[Japonês] Devemos também considerar a forma como as pessoas vivem—
[Japonês] —e as emoções daqueles que habitam e utilizam o espaço.
[Japonês] Em cada casa—
[Japonês] —há um coração a bater lá dentro.
[Japonês] Projete com amor e cuidado no seu coração.
[Japonês] Muito obrigado.
Disse-me para projetar com o coração.
Eu não compreendia completamente naquela altura.
—mas é uma lição que guardo desde então.
Olá mana!
Espere… isto é—
O velho de quem te falei!
Mesmo?
Que mundo tão pequeno.
Que coincidência, tal como nós.
Lembra-se do velho no Japão de quem lhe falei?
Acabei de descobrir que era um famoso arquiteto japonês.
O seu nome era Arata Isozaki.
Parece que ainda me está a guiar de alguma forma.
Então… o que retirou de toda esta viagem?
Eu conto-te quando voltarmos.
Khun Chan!
Khun Pad está a convocar uma reunião.
Parece que é mesmo muito urgente desta vez.
- "A sério, U.urgente mesmo"? O que significa?
- Pá, foram reuniões o dia todo!
- Também não sei, por favor, anda depressa!
Já é a terceira ou quarta vez! Ele continua a convocar reuniões!
- Sim
- E agora!?
E aí? Já tem alguma ideia nova?
Bem…
Parece que ainda falta alguma coisa.
Em que é que geralmente confia quando projeta?
Os requisitos do cliente.
Exatidão.
Adequação.
E a composição geral.
Uau, isto é... muito clássico.
Não é de estranhar que esteja preso.
Então o que devo usar senão a lógica?
Alguma vez projetou com o coração, como disse Arata-san?
Desenhar com o coração?
O que quer dizer com isso?
Como quando se ama alguém—
Deixa os seus sentimentos guiarem o caminho.
Sem lógica. Nenhuma razão. Apenas sentimento.
O café chegou.
Ah~
Porque é que decidiu deixar o caderno de esboços aqui naquela altura?
Hum...
Bem-
Já mencionou esse café antes, lembra-se?
Então pensei que talvez o dono voltasse um dia.
E viu? Você voltou mesmo.
Obrigado… por o devolverem.
Este caderno de esboços significa realmente muito para mim.
Se é tão grato—
Então deve-me uma grande refeição!
Claro que sim.
Você disse tudo! Vou comprar wagyu e omakase A5 também!
Está a pagar por tudo, ok?
Yeah, yeah.
Oba~!
Olá-
Estava a tirar fotos minhas secretamente?
O quê? Eu estava a tirar fotografias do café — estragaste tudo!
Deixe-me ver.
Não, não te vou mostrar.
Dê aqui.
Há! Roubou uma!
Então não me vai mesmo dar o seu IG?
Vou pensar sobre isso.
Você é muito provocador!
Termine logo a sua bebida.
Temos outro sítio para ir.
Para onde agora?
Já não terminámos a programação?
Ainda não.
Vá lá, ande logo.
Oh-
Sim-
Estou cansado~
Espere por mim!
Ei, espera aí!
Vamos, chegámos!
Mana! Mana! Tenho medo de alturas — nem pensar, não vou subir!
- Espera, espera... Não pensei que pudesses ter medo de alguma coisa!
- Não, não, não! Eu não vou fazer isso!
Tem medo de fantasmas! Porque é que não posso ter medo de altura? Nãããão!
Aguente firme, acredite, valerá a pena.
Por favor… Eu imploro, não vou!
Certo, tudo bem.
Tudo bem.
Então vamos voltar, certo? Vamos, vamos!
[Japonês] Muito obrigado!
- Não, não, não pode sair por aí! Isso não é permitido!
- Socorro, ajudeeee!
Estou mesmo assustado!
Estou zangado!
Não encontrará uma vista como esta em nenhum outro lugar.
É muito bonito, queres tirar uma foto?
Não, obrigado... Estou bem.
Então, vamos lá, dá-me a máquina fotográfica! Depressa!
Oh…
E aí? Vale a pena vir aqui?
Acredito em si agora — vale muito a pena.
É tão bonito…
Não tive coragem de subir da última vez porque era muito alto.
Mas se eu soubesse que era tão impressionante...
Eu teria vindo de qualquer maneira.
Ainda assim... estou meio assustado.
As minhas pernas estão tremendo.
O engraçado é que…
Quando cheguei aqui sozinho,
a vista não era tão bonita.
É mais bonito porque estou aqui contigo.
Que disparate. A vista é linda por si só.
Você mesmo o disse: está mais bonito desta vez.
O que se passou consigo?
Porque está a segurar a minha mão?
Porque estamos a interpretar Khun Rain e Khun Ming, lembram-se?
Estou a permanecer no personagem.
Se eu fosse o Khun Ming—
Eu diria ao Khun Rain que—
Estou muito feliz.
Estar aqui em Kitakyushu consigo.
Estou feliz por tê-lo aqui.
E se fosses o Khun Rain—
O que diria a Khun Ming?
Se...
Eu era o Khun Rain…
Eu diria provavelmente:
Eu também adoro Kitakyushu…
onde estás aqui comigo.
Devia tirar uma foto disso.
Chuva Khun…
Acha que eles se beijariam aqui?
Espere, já não o vai definir como privado?
Não, já não.
O que o fez mudar de ideias?
Nem me deixaste seguir-te antes!
Bem, agora já pode. Não é bom?
Sim…
Eu adoro isso!
Pegue, mana.
Não...
Olá Khun Mind.
Posso perguntar o que tem a ver com o MEU P'Aokbab?
O que quer exatamente?
Querida, conta-lhe o que estamos a fazer.
Tenho uma oferta para si.
Pode ajudar Khun Tertis e Khun Vee.
consiga a casa dos seus sonhos.
Não nos estamos a trair um ao outro.
Estou a contar contigo, P'.
Não estamos no tipo de relacionamento em que me pode simplesmente ligar.
Ainda nem acabámos.
Eu sei exatamente o que está a tentar fazer.
Mas não vai funcionar.
Acha mesmo que ela te ama?
Se ela hesitar…
isso significa que ela não te ama.
[Música]
Amor — não sei quando começou, mas já está aqui.
Não percebo bem porquê... mas tinha que ser você.
Não sei porquê — só de ver o seu sorriso parece uma bela pintura.
Como cores a encher o meu coração de clareza.
Nem sempre nos podemos encaixar perfeitamente,
Mas ainda assim, só quero estar perto de ti.
Sente o mesmo, não é?
Só de te ter ao meu lado tudo fica perfeito hoje.
Ouça o seu coração — ouvirá que a resposta é você.
Não há razão para o amor, só que tem de ser você.
Aquele que escolho hoje… és tu.
Por não conhecer o meu próprio coração, descobri que és o amor que tenho procurado durante toda a minha vida.
Só de te ter ao meu lado tudo fica bem hoje.
Ouça o seu coração — ouvirá que a resposta é você.
Não há razão para o amor, só que tem de ser você.
Quem eu escolho hoje és tu.
Como devemos amar-nos uns aos outros?
Vamos projetá-lo com os nossos corações.
Porque é assim que vamos construir uma vida juntos.
A partir de agora, todos os dias serão coloridos com o nosso amor.
Só de te ter ao meu lado tudo fica perfeito hoje.
Ouça o seu coração — ouvirá que a resposta é você (a resposta é você).
Não há razão para o amor, só que tem de ser você.
Quem eu escolho hoje és tu.
Quero-te aqui ao meu lado.
Sempre.